### SB 4.19.41

> viprāḥ satyāśiṣas tuṣṭāḥ
> śraddhayā labdha-dakṣiṇāḥ
> āśiṣo yuyujuḥ kṣattar
> ādi-rājāya sat-kṛtāḥ

*випра̄х̣*—все брахманы; *сатйа*—истинны; *а̄ш́ишах̣*—чьи благословения; *тушт̣а̄х̣*—очень довольные; *ш́раддхайа̄*—с великим почтением; *лабдха-дакшин̣а̄х̣*—получившие вознаграждение; *а̄ш́ишах̣*—благословения; *йуйуджух̣*—поднесли; *кшаттах̣*—о Видура; *а̄ди-ра̄джа̄йа*—изначальному царю; *сат-кр̣та̄х̣*—почтённые.

**С великим почтением изначальный царь Притху одарил всевозможными дарами брахманов, присутствовавших на жертвоприношении. Поскольку все эти брахманы остались очень довольны, они от всего сердца благословили царя.**
